# Projekt: Moje sbírka medií (filmy / knihy / hry)

## ✨ Popis projektu

V tomto projektu si vytvoříš webovou aplikaci v Django, ve které si uživatelé mohou spravovat svou osobní sbírku medií (např. knihy, filmy, hry – podle vlastní volby). Každý uživatel má svou sbírku, kterou si může přidávat, upravovat, filtrovat a mazat.

---

## 💡 Cíle

* procvičit **Django modely, formuláře a pohledy**,
* práce s **vztahy mezi modelem a uživatelem**,
* **CRUD operace** (vytvoření, čtení, úprava, smazání),
* **přihlašování a registrace** uživatelů,
* **filtrování dat podle stavu nebo hodnocení**.

---

## 🌐 Požadované funkce

### 1. Uživatelský účet

* registrace
* přihlášení / odhlášení
* uživatel vidí pouze své položky

### 2. Model `Polozka`

Např. kniha, hra nebo film.

```python
class Polozka(models.Model):
    user = models.ForeignKey(User, on_delete=models.CASCADE)
    nazev = models.CharField(max_length=200)
    popis = models.TextField(blank=True)
    hodnoceni = models.IntegerField(choices=[(1, "⭐"), (2, "⭐⭐"), (3, "⭐⭐⭐"), (4, "⭐⭐⭐⭐"), (5, "⭐⭐⭐⭐⭐")])
    stav = models.CharField(max_length=20, choices=[
        ("chci", "Chci"),
        ("zacatek", "Začátek"),
        ("hotovo", "Hotovo")
    ])
    datum_pridani = models.DateTimeField(auto_now_add=True)
```

### 3. Hlavní pohledy (views)

* `seznam_polozek` – seznam uživatelových položek
* `pridat_polozku` – přidání nové položky
* `upravit_polozku` – úprava existující položky
* `smazat_polozku` – smazání položky

### 4. Filtrování a řazení

* podle `stav`
* podle `hodnoceni`
* možná i podle data

### 5. Šablony (templates)

* seznam s kartičkami položek
* formulář pro přidání a úpravu
* design pomocí Bootstrapu nebo vlastní CSS

---

## 📄 Technické požadavky

* Django 4+
* SQLite / jiná jednoduchá databáze
* login/logout pomocí `django.contrib.auth`
* použití **ModelForm** pro formuláře
* zabezpečit, aby položky mohl upravovat/smazat pouze vlastník

---

## 🚀 Volitelné rozšíření

* Obrázek ke každé položce (např. obálka)
* Export do CSV
* Možnost nahrát z externího API (např. OMDB / Google Books)
* Hledání v názvech nebo popisu

---

## 🤔 Tipy pro zadání

* Nech na žácích, zda sbírají knihy, filmy nebo hry.
* Pomáhej s postupem, ale nepiš celý kód za ně.
* Doporuč dobrou strukturu složek (`templates/`, `static/`, `forms.py`, `models.py`, `urls.py`).
* Zkontroluj funkčnost u CRUD operací a zabezpečení.

---

## 📚 Možné zjednodušení pro začátečníky

* vypustit hodnocení nebo ho dát jako volitelný text
* stav ponechat jako checkbox: "Hotovo"
* přidávat jen název a poznámku
